តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ ព្រឹត្តិការណ៍
ហើយ​ទីតាំង​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ​គឺ​ក្លែងក្លាយ
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ម៉ាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់។
- ម៉ាក់។
- ហេ ជុងស៊ុក។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ឈរ​នៅ​ទី​នោះ។
ហើយខ្ញុំបន្តសម្លឹងមើលនាង
ដោយសារតែនាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាបានប្រែក្លាយ
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំទេ។
វាជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាស្លៀកពាក់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
អ្នកមិនដូចម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
កាន់តែដូចអ្នកដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ធ្វើជាមិត្តជាមួយ?
ម៉ាក់ អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
នំគឺនៅទីនេះ។
អូ! សូមក្រឡេកមើលវា។
In-ho បានរៀបចំច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
ជូនចំពោះភរិយាជាទីស្រឡាញ់
ឆា ជុងស៊ុក
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ចូល​ចិត្ត​វា​ទេ។
សូមបំភ្លឺទៀន។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះច្រៀងលេងសប្បាយថ្ងៃកំណើតនាងទាំងអស់គ្នា។
Jung-min ថតវីដេអូ។
ខ្ញុំនឹងផ្លុំពួកគេ។
តោះធ្វើនំដុត។
- សូមអរគុណ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ EUN-SEO
រកមើលនៅទីនេះ។
មួយ, ពីរ, បី។
យល់ហើយ។
ម៉ាក់ ប្រញាប់ឡើងមកផ្ទះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញមាន់បំពង
បន្តបើកពួកវា។
វាជាការគួរសមក្នុងការបើកអំណោយនៅនឹងកន្លែង។
ពេលក្រោយ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ផ្ទះ។
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីឱ្យអាហារចេញមក ដូច្នេះសូមបើកវា។
បាទ ត្រូវហើយ។
នោះមកពីខ្ញុំ។
អ្នកអាចពាក់វានៅពេលអ្នកធ្វើការ។
ពួកគេស្អាតណាស់។ សូមអរគុណ។
ម៉ាក់ វាហាក់ដូចជា
ដូចជាអ្នកមិនមានទឹកអប់ទេ។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
អរគុណ Jung-min។
នោះមកពីខ្ញុំ។
អ្នក​ដឹង​ថា​ជា​ម៉ាក​ឌីហ្សាញ​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ម៉ាក់ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
In-ho តើអ្នកមិនមានអំណោយទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកជំនួសវិញ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយរបស់អ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំទទួលបានផ្កាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ថ្ងៃបែបនេះនឹងមកដល់។
យើងអាចមាន
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើយើងមាននំខេកទេ
មុនពេលអាហារចេញមក?
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
"ជូនចំពោះភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Cha Jeong-suk"
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។ តើអ្នកអាចកាត់នំបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាកាត់វាបីដង
នឹងគ្រប់គ្រាន់។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
សម្លាញ់ ពិចារណាថានេះជាអំណោយថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​រឿង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ធ្វើ​បែប​នេះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
វាមានអារម្មណ៍ cathartic ។
សូមទោស ខ្ញុំច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
-ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ពិរោះណាស់ បទនេះរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍។
តើ​អ្នក​មិន​ចូលចិត្ត​បទ​នេះ​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​?
អ្នកត្រូវតែមានន័យ
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើ មិនមែនខ្ញុំទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
អ្នកក៏ចូលចិត្តវាដែរមែនទេ?
សូមមើល។
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
អតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មានរសជាតិស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ពីបទចម្រៀង…
ដល់បុរស។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្ត្រីនោះ?
រៀបការជាមួយបុរសដូចអ្នក។
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីដែលចម្លែកបំផុត។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​គ្រួសារ​យើង​?
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនៅខែក្រោយមែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- តោះទៅញ៉ាំអាហារនៅសណ្ឋាគារមួយទៀត។
ស្តាប់ទៅល្អ។ វានឹងជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Gosh អរគុណ។
ម៉ាក់ប្រាប់យើងអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានលឺវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អរគុណចំពោះការច្រៀងដ៏កំសត់របស់ Auntie Mi-hee។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ត្រូវហើយ។
ហើយប៉ា ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមាន
tuxedo ខុសដែលបានចែកចាយ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានពាក់វាទៅពិធីមង្គលការ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បាទ។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកដូចពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក។
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំនឹងជំរុញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងរឿងរ៉ាវលំបាក
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់នេះពេញមួយយប់
ជាមួយនឹងហ្គេមដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាលេង
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
រៀបការយូរ!
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ចឺស គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តទេ។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការនោះ
ខ្ញុំមិនអាចទៅជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់បានទេ។
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺជាការអាម៉ាស់ទាំងស្រុង--
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មិនអីទេ។
- ជុងស៊ុក។
-ម៉ាក់ កូនសុខសប្បាយទេ?
-Jung-min ដើរតាមនាងទៅ។
- មក។
- ម៉ាក់កំពុងចាកចេញ។
- ទេ វិធីនេះ។
- ចាំមានឡាននៅពីក្រោយយើង។
- មានឡានមក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថានាងជាប់ទេ?
តើអ្នកបានឃើញមុខនាងទេនៅពេលនាងវាយ
In-ho មុខចូលនំ?
វាហាក់ដូចជានាងមិននិយាយលេងទាល់តែសោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ នាងសើច
ដូចជាវាជារឿងកំប្លែងមួយ។
ហើយប្រសិនបើនាងបានរកឃើញ,
ហេតុអ្វីបានជានាងលេងល្ងង់ហើយមិនខឹង?
នាងប្រហែលជាកំពុងទប់
រហូតដល់នាងទទួលបានភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
នោះមិនអាចទេ។
គ្មាន​ស្ត្រី​ណា​ម្នាក់​អាច​ស្ងប់ស្ងាត់​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​រក​ឃើញ​
អំពីរឿងប្តីរបស់នាង។
ជាធម្មតាពួកគេទៅបាល់ទិក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មុន​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែតើនាងអាចធ្វើបានដោយរបៀបណា
នៅចំពោះមុខម្តាយក្មេក?
ខ្ញុំបានដឹងថានេះជាអ្វីមួយ
ដែលនឹងផ្ទុះនៅថ្ងៃណាមួយ
ប៉ុន្តែបំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
វាកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ។
សូមគោរពលោកម្ចាស់…
ម៉ាក់!
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យប់នេះខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
ស្វាមីមានទំនាក់ទំនងស្នេហា
ប្រពន្ធបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីទទួលយក
ភស្តុតាងរូបថតនៃកិច្ចការរបស់ស្វាមី
ការប្រឹក្សាអំពីការលែងលះ
បន្ទាប់​ពី​ចំណង​ស្នេហ៍​របស់​ស្វាមី
ខ្ញុំចង់លែងលះប្តីដែលបោកប្រាស់របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ប្រមូល​ភស្តុតាង​តែ​អ្នក​មាន,
វីដេអូគឺល្អជាងរូបថត
ចាប់តាំងពីប្តីរបស់អ្នកមានកំហុស,
រកមើលនៅក្នុងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិផងដែរ។
អ្នកខ្លះបានប្រកាសសាលក្រមទៅ
ទំព័រក្រុមហ៊ុនរបស់ប្តី និងកំលោះ
សូមកុំឱ្យមតិទាំងនេះបំភាន់អ្នក
ទទួលបានការប្រឹក្សាពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកដឹងទេថា ក្រវ៉ាត់ខ្មៅរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើបុណ្យសពអ្នកណា?
ប្រពន្ធ​គ្រូ​វិទ្យាល័យ​ខ្ញុំ។
គាត់ជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់ពិតជាល្អចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង
នៅអាយុនោះ។
តើអ្នកនឹងស្លាប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមានចម្លើយចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកស្លាប់មុនខ្ញុំ។
វិធីនោះអ្នកនឹងជៀសវាង
ក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយសោកសៅ
ដែលត្រូវទៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលចាស់
ដូចជាគ្រូរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ អរគុណចំពោះការបារម្ភរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកបានហ្វឹកហាត់រត់ម៉ារ៉ាតុង
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ចូរនិយាយថានោះជាមូលហេតុ។
មកផ្ទះទាន់ពេល។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ដំបូងអ្នកត្រូវប្រមូលភស្តុតាង។
ទទួលបានរូបថតរបស់ពួកគេ។
នៅក្នុងសកម្មភាពគឺល្អបំផុត។
រូបថតរបស់ពួកគេ។
ចូល ឬចេញពីផ្ទះសំណាក់។
ភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបានបំផុត។
នឹងក្លាយជារូបភាពនៃពួកគេរួមភេទ
ប៉ុន្តែ​វា​ពិបាក​នឹង​ចាប់​យក​ណាស់។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនីតិវិធីលែងលះ
អ្នកនឹងឃើញប្តីរបស់អ្នកអាក្រក់បំផុត។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ វាជាការប្រយុទ្ធដ៏កខ្វក់។
ចុះបើ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លែងលះស្អាត?
មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លែង​លះ​ស្អាត​ស្អំ​នោះ​ទេ។
អ្នកជំនាញការលែងលះ, ក្រុមហ៊ុនច្បាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរត់?
គ្រប់យ៉ាង…
គ្រាន់តែហាក់ដូចជាគ្មានប្រយោជន៍។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការរត់?
ញ៉ាំអី?
តើអ្វីជាចំណុចនៃការដកដង្ហើម?
វាទាំងអស់ហាក់ដូចជាគ្មានន័យ
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ។
ជាមួយនឹងការរត់ម៉ារ៉ាតុង។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
គេទុកខ្ញុំចោល!
យើងជិតដល់ហើយ។
- អ្នកមាននេះ!
- ខ្ញុំមានរបស់នេះ។
គ្មានអ្វីដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ឥទ្ធិពលនីមួយៗមានមូលហេតុ។
បណ្ឌិត ឆា ចង់បានទេ?
ធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យ?
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យ?
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងផ្តល់ជាប្រចាំ
សេវាវេជ្ជសាស្រ្តឥតគិតថ្លៃដល់សហគមន៍។
ខ្ញុំនឹងចូលរួម។
អ្នកគួរតែចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
នាងចង់និយាយទេ?
តើនាងចង់និយាយអំពីអ្វីជាមួយយើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Jung-min តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា
អ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ
តើអ្នកជាអ្នកបង្ករឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះនៅពេលណា?
អូន​មិន​បាន​ប្រាប់​ម៉ាក់​ឯង​ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
Jeez ចុះ​តើ​វា​ជា​អ្វី​នៅ​លើ​ផែនដី?
ខ្ញុំ…
នឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះ។
"ចាកចេញពីផ្ទះនេះ"?
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
ខ្ញុំគ្រោងនឹងស្នាក់នៅ
នៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំ​រវល់​នឹង​ការងារ​ដូច​ជា
ហើយការធ្វើដំណើរត្រូវចំណាយពេលច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​យល់។
តើគំនិតរបស់ខ្ញុំឬម្តាយមិនសំខាន់ទេ?
អ្នកនឹងចាកចេញ
បើ I-rang មិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ
ដូច្នេះធ្វើអ្វីដែលស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អូ!
ចុះ​អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ?
ស្តាប់។ ខ្ញុំមិនអាចមើលថែផ្ទះនេះបានទេ។
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត
ជាមួយអ្នកផ្ទះណាម្នាក់!
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។
ទាំងស្វែងរកអ្នកផ្ទះដែលអ្នកចូលចិត្ត
ឬបន្ថយស្តង់ដាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងនៅតែមក
នៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
បណ្ឌិត ចា ចង់បានទេ?
ធ្វើជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យ?
អាទិត្យក្រោយមិនទៅបន្ទប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងរវល់,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ទាន់​ពេល។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យមែនទេ?
- ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?
- ដោយសារតែ។
ខ្ញុំចង់ចេញ
ពីមន្ទីរពេទ្យបន្តិច។
តើអ្នកទៅបរទេសឬអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ចប់របស់ច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នករំពឹងថានឹងផ្លាស់ទីទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយទេ?
-ទេ ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ី។
- ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅអ្នក។
- មិនអីទេ។
លាហើយម្ដាយ។
សូម​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ផង​។
នាងធំឡើងទាំងអស់។
មិនមានអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើដើម្បីនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- លា។
- មិនអីទេ។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​ល្អ​។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ។
នាងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ពី​ការងារ​ទាន់​ពេល​វេលា
បន្តិចទៀតនេះ ខ្ញុំកំពុងអានរឿងកំប្លែង។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
ចង់ញាំកាហ្វេជាមួយគ្នាទេ?
យើងឃើញមុខគ្នាពេញមួយថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
អ្នកទើបតែដឹងទេ?
បើ​អ្នក​ដាក់​បែប​ហ្នឹង ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​អត់​បាន​ទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយចេញមក។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
-
បណ្ឌិត ឆា ហេតុអីក៏ឯងចេញពីទីនោះ?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​?
ខ្ញុំទើបតែចេញពីបន្ទប់ស្នាក់នៅនេះ។
ក្នុងនាមជាអ្នករស់នៅដូចអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ…
ខ្ញុំរស់នៅឆ្ងាយ ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅទីនេះ
សម្រាប់ពេលនេះ។
វាហាក់ដូចជាយើងរស់នៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកជិតខាងជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
អ្នកត្រូវតែទៅហាងកាហ្វេ។
បាទ។
តើអ្នកទៅហាងកាហ្វេទេ?
បាទ ខ្ញុំមានរបស់ចង់ទិញ។
-Jung-min បន្តការងារល្អ។
- មិនអីទេលា។
- ហេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​រៀប​ចំ​ឲ្យ​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ។
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Cha ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជ្រើសរើសកាហ្វេរបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ Americano មួយពែង។
ហេ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បានរបស់ផ្អែម។
អ្វី?
ត្រូវហើយ dolce latte?
អ្វី? Dolce?
បំភ្លេចវា។
-ខ្ញុំនឹង--
- គ្រាន់តែផឹកវាតើអ្នក?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ហេ។
ហេ!
សម្លាញ់ អីវ៉ាន់ខ្ញុំនៅឯណា...
- ទាំងនេះជារបាំងមុខមែនទេ?
- បាទ 100 ក្នុងចំណោមពួកគេ។
- ចុះ IV drips វិញ?
- ទាំងនោះ…
ប្រញាប់ឡើង។
- ប្រញាប់។
- យើងត្រូវពិនិត្យមើលបរិមាណ។
យើងទទួលបានរបាំងចំនួន 100 ។
- សរសេរវាចុះ។
- ខ្ញុំបាន!
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
ការផ្គត់ផ្គង់ជំនួយវេជ្ជសាស្ត្រ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។
- របាំងមុខ? អ្នកអាចដាក់ពួកវាចូល។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សួស្តីនាយក។
អ្នកនៅទីនេះ។
មនុស្សដែលមានទេពកោសល្យនៃមន្ទីរពេទ្យនេះ។
បាន​មក​រួម​គ្នា​ដើម្បី​បុព្វហេតុ​ដ៏​ល្អ។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនេះ
ដើម្បីឃើញអ្នកចេញជានាយក។
ទោះខ្ញុំនៅខាងក្រោយក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកដោយវិញ្ញាណ។
វិញ្ញាណរបស់អ្នកក៏អាចនៅខាងក្រោយដែរ។
អូខេ ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងរើសផ្សិតចំបើង
ជាមួយលោកស្រី ជី មកពីព្រះវិហារ។
Jeez ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសផ្សិត
នៅពេលដែលអ្នកមានស្មាអាក្រក់?
ខ្ញុំត្រូវបន្តផ្លាស់ទីវា។
ដើម្បីឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង។
ត្រូវហើយ អ្នកមិនមែនទេ។
ថ្ងៃនេះនៅពេទ្យមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
សម្រាប់ការងារស្ម័គ្រចិត្ត។
តាំងពីអ្នកទៅធ្វើអំពើល្អ
មានពេលវេលាល្អ ហើយត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​ក៏​ប្រយ័ត្ន​ដែរ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
-លោកស្រី អូ ឌុក-រី។
- បាទ។
- សូមអញ្ជើញមក។
- មិនអីទេ។
មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ GUSAN
- តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- យើងនឹងមកដល់ប្រហែលបីឬបួន។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានវា។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- អង្គុយនៅខាងមុខ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំច្រឡំ។
- យើងបានទិញដោយខ្លួនឯង។
- អ្វី?
- តើអ្នកកំពុងពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
- សាស្រ្តាចារ្យ Seo តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
- តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
-លោកប្រធាន លឹម អ្នកអង្គុយនៅទីនេះ។
- អ្នកអង្គុយ។
- តើនេះជាអ្វី?
- អ្វី?
- តើអ្វីទៅ?
- តើជាអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំ?
- អ្នកបានរារាំងខ្លួនឯង។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអើង?
- តើអ្នកណា?
- តោះកុំនិយាយ។
- ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើរួចហើយ។
Jeez និយាយដោយស្មោះត្រង់។
- ជំរាបសួរ។
- ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
តើយើងអាចចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំគិតថានាយកដ្ឋានរបស់យើងនៅទីនេះ។
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំ​គេង​លើស​ដោយ​អចេតនា។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
ចំណាយពេលប្រហែលពីរម៉ោងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែគេងខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
-មិនអីទេ!
- មិនអីទេ។
យើងនៅទីនេះ។ អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ចុះ​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំឃ្លាន។ តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
អាហារពេលល្ងាចគួរតែជាសាច់ជ្រូក។
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនមានទេ។
ចេញមកស្វាគមន៍យើង។
- អរគុណដែលបានមកម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
- សូមអរគុណ។
យើង​នឹង​ខិត​ខំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ឆ្នាំ​នេះ​ផង​ដែរ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ។
អ្នកស្រុក Seopgyo-ri ជាទីគោរព!
នេះជាការនិយាយមេភូមិ។
ដូចដែលបានប្រកាសពីមុន
វេជ្ជបណ្ឌិតមកពីមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Gusan
បានមកទីនេះ
ដើម្បីផ្តល់សេវាវេជ្ជសាស្រ្តដោយឥតគិតថ្លៃសម្រាប់ពួកយើង។
យើងនឹងខិតខំការពារ
សុខភាពរបស់មនុស្សចាស់។
អរគុណច្រើន
តើអ្នកអាចរៀបចំទាំងនេះនិងទាំងនេះបានទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់។
រៀបចំដោយនាយកដ្ឋាននីមួយៗ។
គំរូឈាមគឺនៅទីនេះ។
- សូមដាក់វានៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំត្រូវយកវាចេញទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
-Hyun-seok ពួកគេកំពុងហៅអ្នកនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
បុគ្គលិកពេទ្យទាំងអស់។
ការហៅទូរស័ព្ទទៅផ្ទះ,
សូមប្រមូលផ្តុំនៅខាងមុខ
នៃអគារធំ!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
ខ្ញុំមិនបានចុះឈ្មោះសម្រាប់វាទេ។
អ្វី?
សូម​និយាយ​ចូល​ត្រចៀក​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំលឺថាជង្គង់របស់អ្នកឈឺណាស់។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស្លាប់
គឺនៅជិតជ្រុងសម្រាប់ខ្ញុំ។
នៅតែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់តិច។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបាញ់ប្រហារនេះ។
វានឹងជួយបន្ថយការឈឺចាប់។
ប្រសិនបើវាចេញមក 350
2 ម៉ោងបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
នោះមានន័យថា វាមិនគ្រប់គ្រងបានល្អ។
លោកម្ចាស់ អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ជាងមុនមែនទេ?
គេថាមកពីជំងឺទឹកនោមផ្អែម
ប៉ុន្តែវានៅតែបន្តខ្មៅ។
លោក​អ្នក​លេប​ថ្នាំ​អាំងស៊ុយលីន​មែនទេ?
បាទ។
- តើអ្នកទុកវានៅឯណា?
- មួយភ្លែតតើខ្ញុំដាក់វានៅឯណា?
នៅទីនោះ វានៅទីនោះ។
បាទម្នាក់នោះ។
លោកអ្នកត្រូវតែរក្សាទុកអាំងស៊ុយលីន
នៅក្នុងទូរទឹកកក។
តើអ្នកលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
មែនហើយ គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីរំលឹកខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេចពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
តើនាងទៅណា?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- អ្វី?
-លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងសម្អាតជើងឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។ សូមនៅស្ងៀម។
Gosh, ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នេះជាអ្វីដែលយើងមកទីនេះ។
ចិត្តល្អ មិនអីទេ។
ហ្គោស។
Gosh ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកធ្វើបែបនេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចឈប់បាន។
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអរគុណ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដាក់ប៊ិចអាំងស៊ុយលីនរបស់អ្នកនៅក្នុងទូរទឹកកក។
ត្រូវប្រាកដថាថតទាន់ពេល។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំថ្នាំរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមប្រាកដ
អ្នកយកវាបន្ទាប់ពីអាហាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់ សូមបង្ហាញជើងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ជើងខ្ញុំធ្វើអី?
ខ្ញុំចង់ប្រៀបធៀបវានៅពេលខ្ញុំមក។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកពិតជានឹងមកទីនេះម្តងទៀតមែនទេ?
អូ៎ មិនអីទេ បើមិនមក។
ខ្ញុំនឹងមក។
លោក​ម្ចាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ទោះ​បី​ជា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
លោកម្ចាស់ តើអ្នកមានអាហារទាន់ពេលទេ?
អាហារ? ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
លោកម្ចាស់ សូមពិសារអាហារពេលល្ងាច។
មានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត។
លាហើយ
បណ្ឌិត ចា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ចង់​លាង​ជើង​គាត់​ផង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាគ្រូពេទ្យ
ដែលខ្វះជំនាញដូចខ្ញុំ
នៅតែអាចមានប្រយោជន៍នៅទីនេះ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ​មែន​ទេ?
តើអ្វីដែលហាក់ដូចជារំខានអ្នក?
- ជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺ។
- តោះ​ពិនិត្យ​មើល។
- ខ្ញុំឈឺចាប់ពេលកំពុងធ្វើការ។
- ដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- លើកវាយឺតៗ។
- មិនអីទេ។
ចុះជង្គង់របស់អ្នកវិញ?
- វាឈឺ។
-បាទ ហើយវាធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកឈឺចាប់ផងដែរ។
ព្រឹត្តិការណ៍អ្នកស្ម័គ្រចិត្តពេទ្យ
ជាមួយមន្ទីរពេទ្យ GUSAN UNIVERSITY
វាជាគំនរ។
តើគំនរគឺជាអ្វី?
និយាយឱ្យចំទៅ ពួកវាជាជំងឺឬសដូងបាត។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការ​សង្គ្រោះ​ពេញលេញ​ប៉ុណ្ណោះ។
ពីជំងឺឬសដូងបាតតាមរយៈការវះកាត់។
- អ្វី?
- ប៉ុន្តែករណីរបស់អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេលោក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំមួយចំនួន។
ផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ហើយញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
- យាយ។
-បាទ?
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ suppository,
ដូច្នេះសូមបង្រៀនគាត់ពីរបៀបបញ្ចូលវា។
នាយកដ្ឋានវះកាត់
ម៉ាក់​ឯង​ត្រូវ​អត់​ឱន
ពីអាហារហឹរ និងខាញ់មួយរយៈ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំសម្រាប់រាគ។
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ,
អ្នកអាចទទួលបានការចាក់ថ្នាំបំប៉ន។
បណ្ឌិត អ្នកគ្រាន់តែ
ស្អាតដូចតារា។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការណែនាំអ្នក។
ទៅកូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំ។
តើកូនស្រីពៅរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
បាទនាងអាយុ 52 ឆ្នាំ។
នាង​បាន​បាត់​ប្តី​កាលពី​២​ឆ្នាំ​មុន
ប៉ុន្តែវានឹងពិបាកមែនទេ?
បាទ វានឹងពិបាកណាស់។
សាស្រ្តាចារ្យ SEO IN-HO
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
កំពុងបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង…
អូ! ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានទទួលការពិនិត្យពីអ្នកកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំមានប្រជ្រុយខ្មៅនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ត្រូវហើយ ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
មួយ ឬពីរខែមុន
ស្មារបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមក
ទៅកាន់នាយកដ្ឋាន Orthopedic នៅទីនេះ។
ទៅគ្លីនិកសង្កាត់
ហាក់ដូចជាមិនបានជួយអ្វីទាំងអស់។
ឃើញហើយ តែឯងមកម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
ប្រសិនបើនាងដឹង ដូច្នេះខ្ញុំមកដោយសម្ងាត់។
អ្នកហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងកូនស្រីរបស់អ្នក។
វាតែងតែដូចនោះ។
រវាងម្តាយនិងកូនស្រី។
ខ្ញុំច្រណែន។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​មុន​អាយុ​។
នាង​បាន​ស្លាប់​ពេល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ក្រោយសម្រាលបានកូនខ្លួនឯង
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ថាវាពិបាកប៉ុណ្ណា
ដើម្បីឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំសុំទោសដែលបានឮ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានមើលអ្នកហើយ។
ដូចដែលអ្នកធំឡើង
ដើម្បីក្លាយជាស្រស់ស្អាតនិងទេពកោសល្យនេះ។
ទោះ​ស្លាប់​ទៅ​ក៏​ម្ដាយ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ឡើយ។
ខាងកូនរបស់ពួកគេ។
កូនស្រីរបស់អ្នកមានសំណាងណាស់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អញ្ចឹង…
ស្មោះត្រង់,
កូនស្រីខ្ញុំក៏ជាគ្រូពេទ្យដែរ។
ចិត្តល្អមែនឬ?
នាងកំពុងធ្វើកន្លែងស្នាក់នៅ
នៅក្នុង Family Medicine។
មន្ទីរពេទ្យណា?
តើនាងធ្វើការឱ្យមន្ទីរពេទ្យរបស់យើងទេ?
លេខនៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត។
ត្រូវប្រាកដថាទទួលបាន
ការព្យាបាលសម្រាប់ស្មារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនប្រសើរឡើងទេ
អ្នកអាចពិនិត្យវាដោយនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
សូមអរគុណលោកសាស្ត្រាចារ្យ។
- សាស្រ្តាចារ្យ Choi Seung-hi?
- បាទ អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Seo In-ho។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
អ្នកប្រាកដជាមានឆន្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ទោះបីជាមានការជួយពីឪពុកម្តាយក៏ដោយ
បងប្អូនប្រុសស្រី និងស្វាមី
វាពិបាកក្នុងការចិញ្ចឹមកូន។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចំណាយពេលល្អបំផុត
នៃជីវិតរបស់អ្នកចិញ្ចឹមកូន។
ខ្មាស់អៀនក្នុងការជ្រៀតជ្រែកបែបនេះ
ដោយ​សារ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត ៥០​ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែសូមបញ្ចប់វាឥឡូវនេះ។
- ម្តាយ។
- កុំហៅខ្ញុំថា
មិនថាខ្ញុំចូលចិត្តឬអត់,
Jeong-suk គឺជារបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់
កូនប្រសារ។
រង់ចាំ។
នាងស្អាត។
អ្នកបានចិញ្ចឹមនាងយ៉ាងល្អ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ប៉ុន្តែនៅតែ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញរូបថតនោះ។
ពោះរបស់អ្នកតឹងណាស់។
និងពោរពេញទៅដោយឧស្ម័ន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​បោះ​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ការ​មិន​រំលាយ​អាហារ​។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំរំលាយអាហារ
ហើយ​សូម​កុំ​បរិភោគ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ ។
មិនអីទេ អរគុណ។
វាជាគ្រាអាសន្ន!
មិនមែនជាមេភូមិទេឬ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គ្រូពេទ្យ!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ផង!
- អាសន្នហើយ!
- សេចក្តីល្អ។
វាមានរយៈពេលប្រហែលបីខែ។
មុខរបស់គាត់ស្លេក។
ស្តាប់ទៅហាក់ដូចជាការងារដ៏លំបាកមួយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរ...
សាស្រ្តាចារ្យ Seo អ្នកនឹងត្រូវទៅ។
-ខ្ញុំ?
- ស្ថានភាពអ្នកជំងឺ
គឺជាជំនាញរបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកស្រុកទាំងអស់នៅឯណា
ពីនាយកដ្ឋានរបស់យើងទៅ?
បណ្ឌិត! សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសូមអង្វរ!
- សូមក្រោកឡើង។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo អ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
- វាជាជំនាញរបស់អ្នក។
- យើងមិននៅក្នុងផ្នែកតែមួយទេ?
អ្នកមានឯកទេសខាងរន្ធគូថ។
- យើងនៅក្នុងនាយកដ្ឋានតែមួយ, ប្រធាន។
- ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះ។
-អរគុណ!
- តើមានអ្វីដែលត្រូវត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះ?
មិនមានអ្វីត្រូវត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះទេ។
- រង់ចាំ។ កុំរុញខ្ញុំ។
- បន្តទៅទៀត។
តើយើងនៅទីនេះទេ? វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
ទេ យើងត្រូវដើរពីទីនេះ
ព្រោះគ្មានផ្លូវទេ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដែល​បាន​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ឆ្លងកាត់​នេះ​។
មិនអីទេ។
តើផ្លូវមួយណា? ចុះនៅទីនោះ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាការឡើងភ្នំខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
តាមខ្ញុំ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់មែនទេ?
-បាទ!
- វេជ្ជបណ្ឌិតនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមលោកគ្រូពេទ្យជួយបុរសចំណាស់ម្នាក់ផង។
ឪពុកនឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ព្រះបិតាអើយ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានចលនាពោះវៀន?
ខ្ញុំឈប់រាប់បន្ទាប់ពីប្រាំបីថ្ងៃ។
យើងបានសាកល្បងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងឱសថស្ថាន
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
គ្រូពេទ្យ តើយើងត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកមានចាហួយប្រេងនៅផ្ទះទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ក្អួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំងូតទឹកអង្គុយ?
ខ្ញុំក៏មិនមានជំងឺឬសដូងបាតដែរ។
គាត់បាននិយាយថាប្រសិនបើសាច់ដុំរបស់អ្នកសម្រាក
អ្នកប្រហែលជាអាចបន្ទោរបង់បាន។
គាត់​ថា​នឹង​ចេញ​មក​ព្រោះ​គាត់​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ។
លោកអើយ ដេកពីលើកាសែត
ហើយយកជង្គង់របស់អ្នកទៅទ្រូងរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
មុខតំណែងនេះ។ ដូចបង្គា។
លោកម្ចាស់ ទប់ខ្លួន។
វានឹងមិនស្រួលបន្តិច។
មិនស្រួល?
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងពេលនេះទេមែនទេ?
វានឹងមិនស្រួលខ្លាំងណាស់។
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
វាពិបាកណាស់។
មានអ្វីមួយចេញមក?
ខ្ញុំកំពុងជីកវាចេញ។
វាចេញមកហើយ។
ពុកអើយ មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលណាស់។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្លូវ
អ្នកបង្វិលម្រាមដៃរបស់អ្នកជុំវិញ
ត្រូវតែជំរុញរន្ធគូថរបស់គាត់។
គាត់អាចមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ
ទាំងអស់សូមអរគុណដល់អ្នក។
- វាគ្មានអ្វីសោះ។
- នេះគឺជាសុភមង្គលបំផុតដែលខ្ញុំបានមកថ្មីៗនេះ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
បាទ ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ។
បណ្ឌិត អ្នកខំប្រឹងណាស់។
សូមពិសា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយម៉ោងធ្វើការនឹងចប់
នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ចុះ​។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
សូមពិនិត្យមើលការស្រក់ទឹកទី IV របស់លោក Jung Seung-ho
ហើយបាញ់ម្តងទៀត។
បាទ លោកស្រី។
រីករាយ។
- អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- សូមអរគុណ។
- លោកបណ្ឌិត ដុង គឿន។
- បាទ។
ក្តៅៗ!
ខ្ញុំវង្វេងក្នុងគំនិត។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
អ្វី?
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ជាមួយនឹងអ្វីមួយសម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្វីៗពិបាក។
កុំដបវាឡើង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។ សូមអរគុណ។
អ្នកតូច…
ខ្ញុំសុំទោស។
- តើកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់គាត់គឺជាអ្វី?
- សេចក្តីល្អ។
- របស់ជាច្រើនត្រូវការខ្ទឹមស។
- គ្រាន់តែធ្វើវា!
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
- ហេ។
-បាទ?
តើអ្នកបានហត់ទេ?
ខ្ញុំមិនបាន!
ខ្ញុំមិនមានក្លិនអ្វីទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​ពេក​ហើយ​ឬ​នៅ
ដល់ក្លិនស្អុយ?
EUN-SEO
119 រថយន្តសង្គ្រោះ
មិនអីទេ។ សូមអញ្ជើញមក។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
កំពុងបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង…
ប៉ា
ចូលយ៉ាងលឿន។
កុំដាក់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាបញ្ហាបេះដូងទេ។
វាគឺជាការឈឺក្រពះ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត ដូច្នេះខ្ញុំដឹង។
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Gusan ។
ទេ!
នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេង។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
សាស្រ្តាចារ្យ សាកល្បងវិធីនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបន្ថែមម្សៅសណ្តែកបន្ថែមទៀត។
-ត្រូវទេ?
តើអ្នកអាចភ្លក់វាម្តងទៀតបានទេ?
វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀន
របៀបធ្វើម្ហូបប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ។
វាជាជំនាញរស់រានមានជីវិត។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យដែលមានសុខភាពល្អ
អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​ត្រូវតែ​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Cha ។
អ្នកថែមទាំងអង្គុយក្បែរនាងនៅលើឡានក្រុងទៀតផង។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចេះ​សេពគប់​ណាស់​មែនទេ?
តើអ្នកនឹងលាតត្រដាងការពិតទេ?
អំពីអ្នកនិងនាង?
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹង។
បើទំនេរ អ្នកអាចធ្វើទឹកជ្រលក់បានខ្លះ
សម្រាប់សាច់ជាមួយសណ្តែកសៀងនោះ?
- ទឹកជ្រលក់?
- ដឹងពីរបៀបធ្វើមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះ​ជា​នំ​មួយ​ដុំ។
-អ្ហា៎!
- សេចក្តីល្អ!
អីយ៉ាស់!
តើយើងធ្វើអ្វី?
ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ fermented
ថា​បិទ​បី​ឆ្នាំ​!
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកខូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវា?
-Darn ខ្ញុំមិនបានយកសំលៀកបំពាក់បន្ថែមទេ។
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់។
អ្នកដែលស្អាត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា! សេចក្តីល្អ។
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
យើងមិនអាចដាក់វាមកវិញបានទេ!
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- កាកសំណល់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះ។ តើយើងធ្វើអ្វី?
សម្អាតនេះ!
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ!
វេជ្ជបណ្ឌិតចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើការ
ពិបាកណាស់ថ្ងៃនេះ
ជាមេភូមិ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវភេសជ្ជៈ។
មេភូមិយើងល្អជាងគេ!
- លោកម្ចាស់ តើនោះជាអ្វី?
-
តើអ្នកមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ?
- ហ្គោស។
- លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាលោកស្រី
ខ្ញុំនឹងចាក់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំផឹកច្រើននៅផ្ទះមេភូមិ។
អ្នកដឹងថាវាជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ
មិនឱ្យខ្ជះខ្ជាយ។
នោះជាគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ…
តើអ្នកអាចបដិសេធភេសជ្ជៈដោយរបៀបណា
ក្នុងពិធីជប់លៀងបែបនេះ?
កុំគិតថាអ្នកកំពុងឈឺ
នេះ
អ្នកមិនវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
គ្រាន់តែផឹក។
អ្នកមិនមានការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងទេ។
តើនៅលើផែនដីយ៉ាងដូចម្តេច
តើអ្នកបានអនុវត្តឱសថក្នុងស្ថានភាពបែបនេះទេ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
ធ្វើម្តងទៀតប្រាំដងសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម​ចាក់​ទឹក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកផឹកស្រាច្រើន។
អ្នកគួរតែទទួលយកជានិច្ច
ភេសជ្ជៈចាស់របស់អ្នក។
គោលការណ៍​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
គោលការណ៍របស់ខ្ញុំគឺផឹក
គ្រឿងស្រវឹងទាំងអស់នៅទីនោះ។
ឱ្យខ្ញុំផឹក។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។ នេះ​ហើយ​អ្នក​ស្រី។
មកធ្ងន់ធ្ងរ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនចង់ផឹកទេ។ ឈប់សិន!
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅជិត។
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានឈាមអាក្រក់
រវាងប្រធានរបស់យើង។
និងប្រធានផ្នែកវះកាត់?
ជាក់ស្តែង ពួកគេមាន
ជិតស្និទ្ធបំផុតក្នុងអំឡុងពេលមហាវិទ្យាល័យ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់។
ដែលជាប្រធានផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រគ្រួសារ
បានណែនាំប្អូនស្រីរបស់គាត់។
ទៅប្រធានផ្នែកវះកាត់។
ហើយ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពេល​នេះ។
អ្នកបានក្បត់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានរៀបការជាមួយកូនស្រីនៃគ្រួសារអ្នកមាន។
- អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​មក​ដល់​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។
- "អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​មក​ដល់​របស់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​។"
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចិត្ត​ពេល​ឮ​បន្ទាត់​នោះ។
Bong-suk ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ចាស់តែម្នាក់ឯង?
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមានអាយុ 60 ឆ្នាំឆាប់ៗនេះ។
នោះ​មាន​អាយុ 21,900 ថ្ងៃ។
-មិនខ្មាស់ទេ?
- អ្វី​ដែល​អ្នក punk?
កុំហៅខ្ញុំថា ផាក។
ខ្ញុំចាស់ពេកដែលត្រូវបានគេហៅថា។
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
- ពួកគេជាមូលដ្ឋានដូចគ្នា។
ប្រពន្ធ​ទាំង​ពីរ​បាន​លែង​លះ​គ្នា​ទៅ​ហើយ។
បំភ្លេចវា។ តោះផឹក។
- រីករាយ។
- ការងារថ្ងៃនេះល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
- អ្នកផឹក។
ស្រមៃមើលថាតើវាសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា
ស្រលាញ់បែបនេះ?
នោះហើយជាវា។ ស្រមៃមើលថាតើវានឹងសប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
- នោះហើយជាវិញ្ញាណសាស្ត្រាចារ្យ Seo ។
- មានមួយទៀត។
បាទ។
នេះគឺជាមួយទៀត។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នោះហើយជាវា។
អ្នកនឹងទៅដល់គោលដៅរបស់អ្នក។
គ្រឿង​ស្រវឹង​បាន​ទទួល​ផល​ល្អ​បំផុត​ពី​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
សួស្តី ម៉ាក់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ពេលនេះខ្ញុំ…
- បាទ។
- គាត់​កាន់​ទូរស័ព្ទ​គាត់​ផ្អៀង​ចុះ។
តូចៗទាំងនោះ…
អ្វី?
- ជើងខ្ញុំចង្អៀតណាស់លោកអើយ។
- មនុស្សស្ងប់ស្ងាត់នោះ។
អ្នកណាបន្តទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំស្មានថាមានម៉ាស៊ីនខារ៉ាអូខេ។
ទោះបីជាយើងមិនអាចជួបក៏ដោយ។
កុំភ្លេចអំពីខ្ញុំ
- កុំភ្លេចខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
នាយ យុន ឯងល្អមើលណាស់
អ្នកគឺល្អបំផុត។
នាយ យុន គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
អរគុណច្រើន
ទាំងអស់គ្នា ចេញមកទីនេះ។
យើងគួរតែរាំនិងច្រៀង
ជាមួយប្រជាជននៅទីនេះ។
សាស្រ្តាចារ្យ ស៊ឺ មក!
Rohan Kimberley ។
ខ្ញុំមានន័យថា Roy Kimberley មកទីនេះ!
នៅលើរថភ្លើងចុងក្រោយ…
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់ដេកនៅខាងក្នុងទេ?
តើខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅទីនោះទេ?
តើអ្នកចង់បោះចោលទេ?
ហើយទឹកភ្នែកខ្ញុំក៏ស្រក់...
គឺ 89168…
អ្វី?
៨៩១៦៨…
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
- ការចងចាំមិនច្បាស់
- វាគឺ 89168!
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំខ្ញុំបានជួបនៅទីនោះ
គូស្នេហ៍គ្មានពាក្យរបស់ខ្ញុំ
នាងបន្តទៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ
-លេខ ៨៩១៦៨!
-កុំភ្លេចខ្ញុំ ទោះយើងមិនអាចជួប...
ខ្ញុំពិតជាអាចមើលឃើញផ្កាយ។
ខ្ញុំដឹង។
ទីបំផុតខ្ញុំមិនមានទេ។
ដើម្បីមើលពិដានមន្ទីរពេទ្យ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្ត។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់មកទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់មែនទេ?
អ្វីក៏ដោយ
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ថត​វីដេអូ
នៃនីតិវិធី Whipple ដែលអ្នកបានចូលទៅក្នុង?
បង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។
តើអ្នកចង់មើលវានៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
មក។ បង្ហាញខ្ញុំ។
- នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា?
តើខ្ញុំផឹកច្រើនពេកឬ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
គាត់គួរតែមានវីដេអូមួយទៀត។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-
- រីករាយថ្ងៃកំណើត Jeong-suk ជាទីស្រឡាញ់
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
- រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
-ពិត ពិត ពិត ពិត វាពិត
- វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
-វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ
- ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
- ខ្ញុំនឹង
- ស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ហេ។
សម្លាញ់!
អ្វី? តើនរណាហៅថា "ទឹកឃ្មុំ"?
"ទឹកឃ្មុំ" ដូចនៅក្នុងស្នេហារបស់គាត់?
សម្លាញ់! មកទីនេះ។
ច្រៀងចម្រៀងមួយ។
ជាមួយខ្ញុំ!
វេជ្ជបណ្ឌិត Cha Jeong-suk ជាម្តាយរបស់អ្នក?
តើវាពិតទេ? នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ក្នុង​ឱសថ​គ្រួសារ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលានឹងមកដល់ហើយ។
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
កូនឆ្កួត!
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ
ព្រោះវាមានអារម្មណ៍មិនពិតពេក។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yoon-ji Chi